1.  plugins: [
    压缩 js 代码
    new UglifyJsPlugin(/* ... */),
    改环境变量
    new webpack.DefinePlugin({ "process.env.NODE_ENV": JSON.stringify("production") }),
    过去 webpack 打包时的一个取舍是将 bundle 中各个模块单独打包成闭包。这些打包函数使你的 JavaScript 在浏览器中处理的更慢。相比之下，这个插件 可以提升或者预编译所有模块到一个闭包中，提升你的代码在浏览器中的执行速度。
    new webpack.optimize.ModuleConcatenationPlugin(),
    在编译出现错误时，使用 NoEmitOnErrorsPlugin 来跳过输出阶段。这样可以确保输出资源不会包含错误。对于所有资源，统计资料(stat)的 emitted 标识都是 false。
    new webpack.NoEmitOnErrorsPlugin()
    ]

2.  join
    windows 下文件路径分隔符使用的是"\"
    Linux 下文件路径分隔符使用的是"/"
    path.join() 方法使用平台特定的分隔符把全部给定的 path 片段连接到一起，并规范化生成的路径。
    长度为零的 path 片段会被忽略。 如果连接后的路径字符串是一个长度为零的字符串，则返回 '.'，表示当前工作目录
    console.log(path.join('a','b','c','..','d')) a/b/d 被拼接为一体, ..把 c 干掉了;

3.  resolve
    方法会把一个路径或路径片段的序列解析为一个绝对路径。
    如果没有传入 path 片段，则 path.resolve() 会返回当前工作目录的绝对路径。
    console.log('路径:',path.resolve('a','b','c'))
    /Users/lulu/web/cc_vue/a/b/c 精确到了工程
    console.log(\_\_dirname)
    /Users/lulu/web/cc_vue/config 精确到了文件夹

4.  知识点 1: mode 的区别

    ## development

    1.  不压缩
    2.  不摇树
    3.  有完善的错误提示
    4.  可以设完备的 source-map
        new webpack.NamedModulesPlugin(),
        new webpack.DefinePlugin({ "process.env.NODE_ENV": JSON.stringify("development") }),
        记住，只设置 NODE_ENV，则不会自动设置 mode。

5.  resolve: {
    引用包时候的路径
    比如说 require('cc'), 那么会从如下配置路径去找有没有 cc 模块
    使自己写的导出方法, 也可以不指定路径, 直接引用
    modules: [path.resolve(__dirname, '../node_modules')],
    alias: { 别名
    '@': './dist/home.js'
    },
    mainFiles: ['index', 'main'], 先找 index, 没有再找 main 文件
    extensions: ['js', 'css'] 扩展名先找 js, 没有的话再找 css
    },

6.  这个插件的作用是在热加载时直接返回更新文件名，而不是文件的 id。
    当开启 HMR 的时候使用该插件会显示模块的相对路径，建议用于开发环境。
    development 已经开启了
    new Webpack.NamedModulesPlugin(),

7.  style-loader 使用<style>标签将 css-loader 内部样式注入到我们的 HTML 页面
    css-loader 主要用于处理图片路径 与 导入 css 文件的路径 然后义字符串的形式存入 js

8.  默认值为 false。当有设置时，指定的目录将用来缓存 loader 的执行结果。之后的 webpack 构建，将会尝试读取缓存，
    来避免在每次执行时，可能产生的、高性能消耗的 Babel 重新编译过程
